Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 6=
Plus sombre ?
Tu regardes ce genre de choses ?
Vous n'avez pas effectué la mise à jour.
Je dois regarder ça pour passer le temps.
Yang Zhenghui !
Huang ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Comme si vous aviez vu un fantôme.
Je ne veux pas te voir non plus.
Est-ce ta copine ?
Votre goût
a changé.
Arrêtez ça.
C'est juste une amie.
Ne t'inquiète pas.
Avoir une petite amie
C'est une bonne chose.
Sa mobilité est réduite.
Prenez bien soin d'elle.
Sans vouloir offenser personne.
Vous m'offensez.
Pouvez-vous l'arrêter ?
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Pourquoi tant d'inquiétude ?
Je ne le suis pas !
Ne restez pas ici.
Je vous en supplie.
Partez.
Partez d'ici.
Bien.
Allez-y, merci.
Ne me touchez pas.
Bien.
Je vous laisserai tranquille.
Je vous souhaite une bonne santé.
Toi!
Ex-petite amie ?
L'un
Vous n'avez pas pu trouver l'année dernière ?
Non.
Celui d'avant.
Elle ne semble pas
très amical envers vous.
La rupture a été chaotique.
C'était il y a des années.
Je n'avais pas encore commencé à fabriquer
vidéos.
Je n'avais pas d'argent non plus.
Même pour son anniversaire,
J'ai dû emprunter de l'argent
pour lui acheter des cadeaux.
Puis un type
la poursuivit.
Il était plutôt riche.
Je l'ai découvert
et nous avons eu une énorme dispute.
Elle a rompu tout contact avec lui.
Mais peu de temps après,
elle sortait
un autre gars.
Ce type
était mariée.
Elle n'était pas faite pour toi.
Inutile de la supporter.
Pas vraiment.
Avec mes conditions donc,
Aucune fille ne me convenait.
Mais
J'ai finalement pris ma décision
démissionner
et a commencé à faire des vidéos.
Avez-vous du succès maintenant ?
Pas encore.
Mais mes revenus sont
Mieux qu'avant.
J'ai déjà
commun
Mon histoire.
Maintenant
À ton tour.
Je ne vous l'ai pas demandé,
mais vous l'avez partagé.
Je suis juste curieux
comment votre mari a réussi à
séduire une fille riche
comme vous.
Je peux vous dire,
mais vous ne pouvez pas l'apprendre.
Peut-être que je peux.
Alors essaie-moi.
Je dois aller au marché aujourd'hui.
Viens avec moi.
Je te le dirai peut-être en chemin.
Allons-y.
Quoi?
Vous avez oublié les règles.
Heureusement, j'ai gardé les vêtements
dans le coffre.
Ou alors, je ne pouvais pas
Je vais t'accompagner.
Tu n'as pas lavé
eux?
Je ne les ai portées qu'une seule journée.
Pourquoi l'aurais-je fait ?
Vous les hommes, vous êtes vraiment quelque chose !
J'ai continué
un voyage en voiture avec un ami
et a eu un pneu crevé en chemin.
Nous deux filles
Je n'ai pas pu changer le pneu.
Nous avons appelé à l'aide
mais ils n'arriveraient que des heures plus tard.
Nous attendions simplement.
Puis nous avons rencontré mon mari
qui encadre les étudiants en stage de terrain.
Super!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ma voiture est tombée en panne. Le pneu est crevé.
Pneu de secours ?
Oui.
Dans le coffre.
Mais nous ne savons pas comment.
Aucun problème.
Ici.
Mettez le panneau
là-bas.
D'accord.
Munissez-vous des outils et de la roue de secours.
Changeons cela.
Bien.
Merci beaucoup!
Pas besoin. Nous passons.
Pas de quoi s'inquiéter.
Professeur Zeng, terminé.
Entrez donc.
D'accord.
Vous êtes bien trop jeune pour être professeur.
Un simple professeur assistant.
Emmenez-vous des élèves en voyage ?
Je les emmène pour un travail de terrain.
Département d'art de l'Université de Caorong.
Où vas-tu?
Vous pourriez vous joindre à nous ?
Nous sommes simplement en vacances.
Tu conduis une si belle voiture,
Je logerai probablement dans un hôtel de charme.
Lorsque nous effectuons un travail de terrain,
restent généralement avec
les habitants.
Vous deux, les filles de la ville
Je ne pouvais pas le supporter.
D'accord. Bon voyage.
Je m'en vais.
Je m'appelle Zeng Jie.
Quelle voiture conduisiez-vous ?
Cayenne.
Souviens-toi de quelle voiture
C'est cette riche dame qui a conduit ?
Oui, oui.
Nous avons fait le tour de la voiture.
quelques fois
et je l'ai vue clairement. Une Porsche.
Possédez-vous une voiture de sport Porsche ?
Je n'ai jamais aimé les voitures de sport.
Je préfère les véhicules plus hauts
avec une meilleure vue.
Donc vous et votre mari
Vous venez de commencer à sortir ensemble ?
(Les moments forts de Zeng Jie)
Pas mal.
C'est votre genre :
il s'habille correctement mais il a un côté sauvage.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Regarder,
C'est un artiste.
Ses moments sont
rempli de céramiques.
Je ne m'en étais jamais rendu compte.
La céramique peut être tellement belle.
Et maintenant ?
Il te plaît.
Maintenant, tu aimes même
Qu'est-ce qu'il aime ?
Il est talentueux.
(Profil de Zeng Jie)
Il a remporté des prix.
À son âge,
Il est déjà professeur.
Mademoiselle Bai,
Agissez maintenant,
ou
d'autres beautés pourraient
Je t'ai devancé.
Vous m'avez entendu ?
Arrête ça. Monte dans la voiture.
Peu après mon anniversaire,
Il a vu mon message
et m'a envoyé un cadeau.
J'ai reçu un cadeau,
très spécial.
Un travail tout à fait ordinaire.
C'est une épingle à cheveux, n'est-ce pas ?
C'est vous qui avez fait ça ?
Oui.
Vous avez tout.
Sacs de créateurs, bijoux.
Vous avez tout ça.
Alors j'ai fait
ceci pour toi.
J'aime beaucoup.
Depuis l'enfance,
personne jamais
J'ai tout fait pour moi.
Sans parler de quelque chose d'aussi spécial.
Vous avez même gravé un poème ?
Qu'est-ce que ça dit ?
J'ai terriblement envie d'envoyer une lettre à mon bien-aimé.
Mais les montagnes s'étendent, les rivières coulent.
Je n'ai aucune idée d'où se trouve mon bien-aimé.
Pourquoi je ne peux pas
Vous le reconnaissez ?
En écriture ancienne.
Connaître la signification, tout simplement.
Qu'est-ce que cela signifie?
(J'ai trouvé un poème.)
Être jeune et charmante
comme des fleurs de prunier.
Je porte une épingle à cheveux fleurie,
fiancée à toi.
Cet homme est vraiment exceptionnel.
Peut-être.
En tout cas, j'ai été très ému.
Je le trouve vraiment attentionné.
Vrai.
Quoi qu'il fasse,
Il est toujours aussi attentionné.
Laissez-moi vous dire.
Ce poisson est tellement frais.
Tout a été cueilli ce matin.
Je crains que vous ne veniez pas aujourd'hui.
Merci.
Prends soin de toi.
Ce vendeur vous connaît bien.
Vous aimez le poisson ?
Je suis tellement visible.
Venir deux fois,
Et ils se souviennent tous de moi.
Je n'aime pas le poisson.
Mais mon mari, oui.
Malgré tout cela,
Tu cuisines encore à la maison ?
Je ne peux cuisiner qu'à la maison.
En plus,
Je veux faire quelque chose.
Comme d'habitude?
Poitrine de porc, un peu plus maigre.
Foie et poumons de porc,
Un peu de chaque.
Tu n'as pas l'air d'avoir envie de les manger.
Il aime la poitrine de porc.
Soupe de foie et de poumons
sont bonnes pour lui.
Il reste souvent éveillé tard.
Tu es une épouse si dévouée.
C'est terminé.
Ensuite, on passe aux légumes verts ?
Qu'est-ce que tu aimes manger ?
Il y a
un supermarché
à l'entrée du marché.
Ils vendent d'excellents steaks.
et du pain.
(Steak)
C'est cher.
Avec une qualité de viande supérieure.
Dois-je vous ramener au café ?
ou à la maison ?
Maison.
Mon mari travaille tard.
Tu ne peux pas venir me chercher.
D'accord.
Votre mari a beaucoup de chance.
Tu le traites si bien.
Qu'y a-t-il de si spécial dans
le shopping et la cuisine ?
Toutes les épouses ne font-elles pas cela ?
En plus,
Je suis handicapé maintenant.
Est-ce de la chance ?
Vous n'étiez pas handicapé auparavant.
Et vous vous en remettrez.
Laissez-moi vous ramener chez vous.
Pas besoin. C'est suffisamment proche.
J'y retournerai moi-même.
Je suis habillé comme ça.
Ne t'inquiète pas.
Je ne m'inquiète pas.
Je peux y retourner seul.
Vous m'avez beaucoup aidé.
Merci.
Bien.
Alors, faites attention.
Lavez les vêtements.
Zeng Jie.
Avant ma sortie,
J'aimerais discuter avec vous.
Bien.
Je dois vous avouer quelque chose.
que
J'ai envisagé de divorcer.
Et maintenant ?
Vous le voulez toujours ?
Et toi?
Maître Zeng,
Pourriez-vous supporter d'avoir
une épouse handicapée ?
Peux-tu tolérer un petit défaut comme le mien ?
Les médecins ont dit
Il y a une chance que vous puissiez vous rétablir.
Et si je ne peux pas ?
Maintenant,
Je ne pouvais pas t'abandonner.
Droite.
Bien sûr, vous ne pouvez pas abandonner
votre épouse blessée et handicapée.
Si vous l'avez fait,
Votre réputation en souffrirait.
Discutons-en à la maison.
Peur de perdre la face ?
Je veux dire,
Il n'est pas nécessaire de discuter ici.
Je ne cherche pas la polémique.
Je tiens à clarifier les choses.
Zeng Jie.
J'ai failli mourir cette fois-ci.
Cela m'a fait prendre conscience de beaucoup de choses.
Il y a
Il n'existe pas de couple parfait au monde.
Maintenant que je suis dans cet état,
si nous divorçons,
mes parents vont
vous demander de l'argent.
Ne me le dites pas
N'importe quel prétexte.
Vous savez bien combien d'argent
tu as pris.
Je discute calmement
ceci avec toi,
et la négociation
Des conditions que nous pouvons accepter tous les deux.
Poursuivre.
D'abord,
Tu te comportes comme un mari dévoué.
En public,
montrez votre
loyauté
et de l'amour envers moi.
Pour tout événement
exigeant la présence des conjoints,
Vous devez m'amener.
Rassurez-vous,
même en fauteuil roulant,
Je ne vous mettrai pas dans l'embarras.
Soyez patient.
Cela aidera
votre image publique.
Et deuxièmement ?
Pas de divorce
en trois ans.
Après trois ans,
Je pourrais m'adapter
à la vie en fauteuil roulant
et mes perspectives pourraient s'améliorer.
Si vous voulez divorcer,
Je suis d'accord.
et vous libérer.
Au cours de ces trois années,
agir comme un mari dévoué
en public.
Pas besoin de rentrer à la maison,
ou passer du temps avec moi.
Tu peux
être avec toutes les femmes que tu aimes,
et je n'interviendrai pas.
Et troisièmement ?
Bien sûr.
Vous savez ce que c'est.
Je rembourse progressivement l'argent de mes parents.
J'ai compris.
J'accepterai mes pertes.
Il suffit de retourner
trois millions par an
pendant trois ans.
Au total, neuf millions.
C'est moins que
La moitié de ce que vous avez pris.
Bai Xiaoling.
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
Cet argent est dans le fonds...
Les détails ne me concernent pas.
Je l'ai entendu
assez.
J'en ai marre.
Je ne veux pas d'excuses,
mais l'argent.
Neuf millions en trois ans.
Pouvez-vous y parvenir ?
Je pense...
Avant mon accident,
toi
J'ai envoyé ma voiture en révision.
Et la voiture
J'ai eu une défaillance des freins juste après.
Bai Xiaoling,
que veux-tu dire ?
Pensez-vous que je ferais du mal...
Je sais que tu ne me ferais pas de mal.
Mais si
Vous n'acceptez pas mes conditions,
Nous allons divorcer maintenant.
Et je l'annoncerai publiquement
Vous avez emmené ma voiture pour l'entretien.
Maître Zeng,
tu as abandonné ta femme
après qu'elle soit devenue handicapée.
De plus, la cause de l'accident
pourrait éveiller des soupçons.
Votre réputation, votre image,
et votre crédibilité.
Que se passerait-il alors ?
Bai Xiaoling,
Ne me poussez pas !
Est-ce que je vous pousse ?
Mon père est millionnaire.
Qui es-tu?
Un faux maître soutenu par l'argent.
M'épouser te donne droit à
un succès immédiat.
Est-ce que je vous pousse ?
Une dernière question.
Êtes-vous d'accord
à mes trois mandats ?
Bien.
Fais comme tu l'as dit.
(Supermarché)
Pouvez-vous terminer autant ?
Beaucoup?
Lorsque j'ai accompagné Bai Xiaoling
au marché humide,
Elle a dépensé plus de mille.
Maintenant vous avez
l'accompagnait
lors de virées shopping ?
Zeng Jie pourrait
Découvrez-le.
Je n'ai rien fait de mal.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Si vous étiez Bai Xiaoling,
une femme riche,
poisson et viande achetés
votre mari aime
au marché humide,
et pourtant il
je n'ai pas pu rentrer dîner,
Pourriez-vous stocker ces articles ?
dans le réfrigérateur
ou les donner au chien ?
Dans le réfrigérateur.
Mais elle les a donnés à son chien.
Le mode de vie des riches
sont tout simplement différentes.
Quand Zeng Jie
au village des artistes,
Une riche dame alla le voir.
J'ai posé la question.
Bai Xiaoling ?
Pas elle.
Zeng Jie est impressionnant,
Il attire toujours les femmes riches.
Pourquoi je n'arrive pas à passer
à Lin Fang ?
Il y a deux jours,
je suis allé au village des artistes.
et savait que Lin Fang
vient d'un village.
Mais différent de celui de Zeng Jie, très différent.
Alors ? Envie d'y aller ?
Nous sommes arrivés jusque-là.
Pourquoi ne pas essayer ?
Tu peux y aller,
mais souvenez-vous...
Je sais.
Restez légitime.
Quand ai-je jamais
causant des problèmes ?
Hier, quelqu'un
a été arrêté.
Parfois,
Tu devrais te taire.
(Lin Fang)
Lin Fang.
(Es-tu mort
avant l'apparition de Bai Xiaoling ?)
(ou après ?)
Cette riche dame en voiture de sport
n'est pas Bai Xiaoling.
(? Lin Fang)
(Alors qui est-elle ?)
Que fais-tu?
Résoudre une affaire ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je filmais quelque chose à proximité.
Je suis juste passé.
Pourquoi m'as-tu posé la question ?
Faire un spectacle aujourd'hui ?
Vous enquêtez sur cette femme ?
À quoi sert ce projecteur ?
La pièce manquait de lumière.
Considérez-le comme un éclairage d'ambiance.
Vous l'avez mis à l'envers.
Quoi?
Peut-être que c'est vrai,
mais notre monde est sens dessus dessous.
Ton ex-petite amie ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Wei a disparu.
Disparu ?
Elle ne t'a pas largué l'année dernière ?
Je soupçonne
qu'elle a disparu l'année dernière.
De plus,
Il est fort probable qu'elle soit partie.
Grand Hui, ne me fais pas peur.
Je sais que tu fais
Vidéos d'enquêtes mystérieuses.
Sérieusement?
Sérieusement.
C'est une peinture ?
Je croyais que c'était une impression.
C'est bien peint.
Bonjour.
Demandez à votre propriétaire
Combien coûte ce tableau ?
Pourquoi acheter une réplique ?
Devrait se situer entre le 100e et le 200e.
Quoi?
Que fais-tu?
J'ai
un passé profondément enfoui.
Vous voulez l'entendre ?
Est-ce simplement caché ?
ou honteux ?
Caché
et honteux.
Depuis la deuxième année,
Je ne rentrais jamais chez moi pendant les vacances.
J'ai travaillé à
un village de peintures artisanales.
C'était un endroit magique.
Il y avait
plus d'une douzaine d'ateliers de peinture.
(Chef-d'œuvre, Offre spéciale, Monet, Peintures à l'huile, Vente finale)
Ils gagnaient leur vie grâce à la peinture.
Vous pouvez trouver
Van Gogh, Gauguin, Pissarro,
Monet, Renoir
dans le village.
Approfondissez,
On y trouverait Degas et Manet.
Même un atelier dadaïste.
Dans ce minuscule village,
ils ont couvert
Presque tous les maîtres impressionnistes.
Des nouilles instantanées, s'il vous plaît.
L'épicerie
Achat à crédit accepté.
Le grand livre du propriétaire
dettes répertoriées au nom des maîtres.
Monet devait 350.
Gauguin devait 400.
Merci.
À crédit ?
À l'époque, à l'atelier de Monet,
J'ai surtout peint
Ceci, Sunrise.
Les autres œuvres ne se sont pas bien vendues.
Le studio
il y aurait plus de 20 personnes
pendant les heures de pointe.
J'étais le peintre le plus rapide.
Je pourrais en peindre deux à la fois.
Chaque tableau
J'ai gagné 150 yuans.
Pendant les vacances,
Je pourrais en peindre des dizaines.
J'ai passé toutes mes nuits blanches.
pour terminer deux pièces.
Mes frais de scolarité et de subsistance
Tout cela découle de là.
Donc,
C'est vous qui avez peint ça ?
Quand je m'inquiétais de
les frais de scolarité pour les études de troisième cycle,
Mon père a été hospitalisé.
Le médecin a dit
Il en fallait 400 000
pour lui sauver la vie.
Je n'avais même pas les moyens de me le permettre.
Alors j'ai fait le vœu
(Grande quantité, offre spéciale)
(pour réaliser 2 000 tableaux)
(pour gagner de l'argent.)
(À l'époque, j'avais laissé un numéro de série)
(sur chaque tableau que j'ai dessiné.)
Je suis donc certain que cette pièce est
entre le 100e et le 200e.
Comment le savoir ?
Lorsqu'on effectue ce genre de travail,
un début
méticuleusement.
Mais lorsqu'on peint
la 100e à la 200e pièce,
La fatigue s'installe.
Le travail
devient précipité.
Après la 200e pièce,
la technique mûrit
et les lignes sont plus fluides.
C'est pourquoi les pièces de la 100e à la 200e
sont les pires.
Je n'ai jamais partagé
cette partie de mon histoire.
Cette histoire est vraiment cool.
Je sais que.
Mais les forts
Ne colportez pas de vieilles histoires.
Vous êtes ici ?
Attendez en bas.
Mon beau-frère.
Frère...
Fermez-la.
C'est prêt.
Arrête de m'appeler comme ça.
Partez.
Pourquoi être si pressé de me mettre à la porte ?
Il y a quelqu'un à l'intérieur ?
Qui est-ce?
J'ai peur de la voir
Ou a-t-elle peur de me voir ?
Impressionnant!
Une nouvelle aventure chaque jour ?
Ne dis pas de bêtises !
Quoi?
Quand tu sortais avec ma sœur,
Me suis-je jamais plaint ?
Je t'ai toujours soutenu.
Vous avez tellement de femmes,
mais je n'ai eu que toi.
Assez!
Prenez l'argent et partez.
Bien.
Je reviendrai.
J'ai reçu un cadeau,
très spécial.
Un travail tout à fait ordinaire.
C'est une épingle à cheveux, n'est-ce pas ?
Depuis l'enfance, personne
jamais rien fabriqué
pour moi.
Vous avez même gravé un poème ?
J'ai terriblement envie d'envoyer une lettre à mon bien-aimé.
Mais les montagnes s'étendent, les rivières coulent.
Je n'ai aucune idée d'où se trouve mon bien-aimé.
Pourquoi je ne peux pas
Vous le reconnaissez ?
En écriture ancienne.
Connaître la signification, tout simplement.
Je suis en train de faire des recherches.
Le poème de Yan Shu ?
J'ai très envie d'envoyer une lettre
à mon bien-aimé.
Mais les montagnes s'étendent, les rivières coulent.
Je ne sais pas
où se trouve mon bien-aimé.
Tu ne sais pas où je suis,
Alors comment avez-vous envoyé cela ?
Tu sais que ça te concerne ?
Où es-tu?
Désert.
Où exactement ?
Je dis la vérité.
Pourquoi aller là-bas ?
Je viens de tuer quelqu'un.
il faut se débarrasser du corps.
Laissez-moi deviner.
Êtes-vous en train de creuser de l'argile ?
pour la céramique ?
Tu es tellement intelligent.
Quand rentrez-vous ?
Ça devrait bientôt se terminer.
Dîner ensemble ?
Bien sûr.
Mon ami
dispose d'une cuisine privée.
Très bon.
Tout me convient.
D'accord.
Je vais réserver une table.
Désolé,
Je suis en retard.
Je dois me laver les mains.
J'ai demandé au chef de préparer le tout.
Ma mère vient me rendre visite.
Ne m'impliquez pas là-dedans.
Inutile de le préciser.
Je te connais, toi et ma mère.
sont toujours en désaccord.
Ne minimisez pas la chose.
Je pourrais tolérer ta mère,
mais elle me déteste.
Même maintenant, je ne comprends toujours pas.
Pourquoi elle me déteste.
Pas du tout.
Tu exagères toujours les choses.
Veuillez comprendre.
C'est juste une vieille femme ignorante.
Inutile de la prendre au sérieux.
Vraiment ?
Depuis que nous nous sommes mariés,
j'ai été
manifestant son respect.
Comme vous l'avez dit,
C'est juste une vieille femme ignorante.
Mais je ne suis pas une belle-fille ignorante.
Depuis que vous m'avez rencontré,
Tu le savais.
Est-ce ma faute ?
Déraisonnable.
Tu ferais mieux
Réfléchissez bien
avant de dire cela.
Suis-je déraisonnable ?
Quand nous nous sommes mariés,
ta mère a demandé
de nombreux parents à venir,
et mes parents
Ils ont réservé des hôtels.
Ces parents éloignés
tu ne pouvais pas nommer
pourraient séjourner dans des hôtels cinq étoiles.
Votre mère a même eu droit à une suite de direction.
Après notre mariage,
J'ai bien traité votre mère.
Nous lui avons gardé une chambre.
Chaque visite,
Je la comprends
literie neuve.
J'ai même engagé une femme de ménage.
pour la dispenser des tâches ménagères.
Pensez-vous que
épouser une femme ignorante
qui déteste ta mère
serait-ce raisonnable ?
Je veux dire,
Tu pourrais être plus tolérant.
À combien de plus vous attendez-vous ?
Pourquoi ta mère ne peut pas ?
être tolérant ?
Elle me le dit toujours
Vous avez été exceptionnel.
et accompli,
la fierté
de votre village.
Elle n'arrête pas de me le répéter.
Tu penses que je ne te mérite pas
Ou bien as-tu peur de ne pas me mériter ?
D'accord, d'accord.
Arrêtez ça.
Je sais
Tu as toujours bien traité ma mère.
Mais vous savez
Je suis issu d'un milieu modeste.
C'était vraiment difficile
pour que ma mère m'élève.
Je sais cela.
Tu me le dis souvent
Comme ta mère a travaillé dur.
Tu travailles tellement dur
pour rembourser vos parents
et veiller à son confort.
Je comprends tout cela.
Mais Zeng Jie,
Ta mère travaillait dur
parce que ta famille était pauvre.
Ma mère a eu une vie facile
parce que mon père travaillait dur
quand il était jeune.
Vous êtes maintenant professeur d'université,
un érudit respecté.
Tu ne peux pas me menacer
avec cet esprit de «pauvre de moi».
Bien.
Je vais m'arrêter.
Faites un spectacle.
Ma mère ne veut pas
Restez longtemps de toute façon.
Très bien, que le spectacle commence.
De toute façon, je participe toujours à un spectacle.
Quand arrive-t-elle ?
Elle prendra le train de nuit.
Arriver demain matin.
Cours demain, n'est-ce pas ?
Je vais la chercher.
Toi?
Mieux vaut éviter.
La dernière fois que tu es venu la chercher,
Tu as fait un gâchis.
Maman portait trois sacs,
et vous deviez pousser votre fauteuil roulant.
Vous ne pouvez pas traverser le pont,
rejoindre le point de prise en charge du VTC.
Toi et maman êtes restés là.
pendant plus d'une heure.
Non, maman était debout.
pendant que vous êtes assis.
J'ai alors dû me dépêcher.
là,
quittant mes élèves
ils font des croquis eux-mêmes.
Je vais aller la chercher.
Je vais réorganiser mon emploi du temps.
Bien.
Je vais faire les courses.
et préparer le déjeuner.
Pourquoi sors-tu toujours ?
faire les courses ?
Pourquoi ne pas opter pour la livraison à domicile ?
J'aime aller au marché couvert.
Je ne veux pas rester à la maison.
Je ne veux tout simplement pas de toi
s'épuiser.
Je suis en évaluation
à l'école cette semaine.
C'est tellement énervant.
J'avais presque oublié.
Tu es
toujours professeur agrégé.
Tiens, maman.
Mettez-le ici.
Je le prends.
Maman, tu es là.
Venez prendre le repas.
J'ai engagé un chef
ce matin
cuisiner.
Tant de plats !
Maman, assieds-toi.
Maman.
J'ai fait
votre soupe préférée.
Prenez de la soupe.
S'asseoir.
D'ailleurs,
J'ai acheté des boissons
au supermarché.
Déjà payé.
Allez les chercher.
D'accord.
Maman, mange sans moi.
N'attendez pas.
Revenez tôt.
D'accord.
Maman.
Prenez de la soupe.
Laissez-le ici.
Quoi?
Regarder
Ton visage allongé.
Que veux-tu?
Je vais te poignarder,
Espèce de mégère !
Je vais te poignarder à mort.
Allez, tuez-moi maintenant.
Tu crois que je ne te poignarderai pas ?
Vous vouliez ma mort.
Vous avez voulu
une autre belle-fille.
Trouvez ensuite quelqu'un d'obéissant
te rendre visite en prison
pendant les vacances.
Fermez-la!
Poignardez-moi
et vous pouvez en obtenir un nouveau.
Vous saurez qui a un problème
quand elle ne pourra pas être enceinte.
Fermez-la!
Tu portes malheur !
Maman, calme-toi.
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Chéri,
J'ai accidentellement renversé de la soupe sur maman.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Maman, calme-toi.
Ne lui faites pas confiance.
C'est elle qui m'a frappée la première.
D'accord, maman.
Le sang sur son visage,
Elle l'a fait elle-même.
Je ne lui ai pas fait de mal.
Chérie, je l'ai fait moi-même.
Quand maman a jeté la soupe,
Je ne l'ai pas remarqué.
Ne la blâmez pas.
Arrêtez vos bêtises !
Toi!
Calme-toi, maman.
Je vais te mettre en pièces !
Chéri.
Calme-toi, maman.
Arrêtez la comédie.
Comment osez-vous !
Je ne l'ai pas fait exprès.
Calme-toi.
Essayer à nouveau!
Arrête ça, maman.
D'accord, maman.
Calme-toi.
Elle ment.
Ils.
Laissez-moi vous dire.
Vous n'en avez aucune idée.
Une fois que vous serez parti,
Elle m'a giflée.
Avant de réagir,
(9 octobre 2019, mercredi)
elle m'a giflé à nouveau,
m'a tiré les cheveux,
et m'a plaqué
contre la table pour me battre.
Impossible!
Elle n'arrive même pas à se tenir debout.
Vous ne me croyez pas ?
Elle a même cassé une tasse
et a essayé de me poignarder.
Alors j'ai pris un couteau.
Très bien, maman.
C'est entièrement de sa faute.
Ils.
Laissez-moi vous dire.
Laisse-la tomber.
Elle est le mal incarné.
Vous devez
divorcer.
Vous êtes désormais un artiste renommé
et une personnalité publique.
Elle ne le fait pas
tu me mérites !
Après le divorce,
trouver quelqu'un de nouveau
et doux
qui vous traite bien.
Tu as accompli beaucoup de choses,
avec un physique avantageux.
Trouve une autre femme.
Maman.
Pas du tout.
Que veux-tu dire?
Toi...
Tu ne veux pas la quitter ?
Simplement à cause de sa famille riche ?
Son père est
maintenant alitée,
Savez-vous pourquoi ?
Karma!
Ils sont sans cœur.
Méritent d'être punis.
Droite.
Vous savez ce qu'elle vient de dire ?
Bien,
si vous divorcez
et se remarier,
et ne peut toujours pas avoir d'enfants
alors nous saurons
qui a le problème.
Que veut-elle dire ?
Maman.
Écoutez-moi.
Je vais
Divorcez absolument.
Avant,
elle peut
Me correspondre en tout point.
Pas plus.
Comment pourrais-je passer ma vie avec elle ?
Alors dépêchez-vous.
Qu'attendez-vous ?
Maman.
Je vous l'ai dit en venant ici.
Je suis actuellement en cours d'évaluation.
Si tout se passe bien,
Je deviendrai bientôt professeur titulaire.
En ce moment critique,
Aucun scandale n'est toléré.
Si j'ai
un problème familial maintenant,
Ça va ruiner ma carrière.
Je vois.
Calme-toi, maman.
Après la notation,
Je vais le faire bientôt.
D'accord?
Bien.
Si vous avez divorcé,
vous avez droit
à son argent
et cette maison.
Il s'agit d'un bien matrimonial commun.
J'ai consulté des avocats.
Vous devez réclamer votre moitié.
Ils.
Tu es
le plus remarquable
et le plus génial
dans notre village.
Laissez-moi vous dire.
Tu es génial(e).
Bai Xiaoling
ne te mérite pas.
Elle ne te correspond pas.
Jetez-la dehors !
Dehors!
D'accord, maman.
Calmez-vous maintenant.
Tu irais la voir ?
Je vais lui donner une leçon.
D'accord, maman.
Calme-toi.
(9 octobre 2019, mercredi)
Quoi?
Je sais
ma mère
n'a pas dit la vérité.
Non, ta mère a raison.
Elle t'a dit la vérité.
Elle n'a rien exagéré.
Je connais ma mère.
Elle aime bien
exagérer les choses.
Mais dans ce cas...
Arrêtez ça.
Zeng Jie,
Faites-moi confiance
ta mère.
Elle n'exagérait jamais.
Bien.
Arrêtons de nous disputer.
Premièrement, je n'ai jamais dit
À qui la faute ?
C'est ma faute.
Maintenant, ma mère insiste pour partir.
Donc vous voulez dire,
Je devrais partir ?
Je ne voulais pas dire ça.
Je vais déménager
chez ma mère.
Laisse ta mère
restez chez moi
et être avec son fils, d'accord ?
Ne soupirez pas.
Je vais appeler un taxi maintenant.
Ma mère insiste pour partir.
Je vais lui réserver son billet.
Je l'emmènerai d'abord déjeuner,
puis je la conduirai à la gare.
Embaucher
une femme de ménage
ranger.
Viens un peu par ici.
Celui du milieu ?
Zoomez maintenant.
Maître Zeng.
Je ne vaux vraiment rien.
Qui en voudrait ?
JE...
La mer qui se noie n'est pas un ciel azur.
???Tu n'as jamais vraiment compris ce monde???
Aujourd'hui, vous...
Yang Zhenghui !
Huang ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Hé, hé.
Ne t'inquiète pas.
Oh?
Pourquoi es-tu si timide ?
JE...
Pas exactement.
Tout ce que je veux, c'est ce dont j'ai besoin.
Qu'est-ce que c'est?
Oh?
???Éliminez tous ces désagréments???
Couper!
Il...
C'était un endroit magique.
Il y avait...
Désolé.
Maman, tu es là.
Venez prendre le repas.
J'ai engagé un chef ce matin
cuisiner.
Maman, calme-toi. Je ne l'ai pas fait exprès.
Chérie, j'ai renversé la soupe sur maman.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Suivez mon analyse, ne vous laissez pas distancer !
???Tu gâches mon dessin???
Ne vous frottez pas à l'humanité !
J'ai des choses à faire,
et passer vous rendre visite.
Je t'ai dit de ne plus m'appeler comme ça.
Ils.
Désolé.
Mettez-le.
Non.
Emmenez-vous des élèves en voyage ?
Non, quelle est la limite ?
Recommençons.
Je m'en vais.
Ce MC.
Désolé, je suis en retard.
Alors, quelle est la limite ?
Encore une.
J'ai demandé au chef de préparer le tout.
Désolé.
???Face à face???
J'irai.
Ça va.
Je ne suis pas doué pour ça.
Agissons...
Nous... Allez.
Agissons comme ceci.
Prends juste une bouchée,
Alors on est quitte.